اسمي كودو شينتشي
مُتحرٍّ في الثانوية حلّ الكثير من القضايا
حللتُ قضية قتل أفعوانية بلا أيّ صعوبة
لكن أجبرتني منظمة غامضة على تجرّع سمٍّ غريب
! الوضع سيّئ بحق
! ران! ما الذي سيحلّ بي؟
اختطاف ابنة رئيس الشركة
أأنت بخير أيّها الصبي الصغير؟
صبيّ صغير؟
ما الذي يتكلمان عنه؟
أنا في السنة الثانية في الثانوية
كيف أُصبت بالجرح على رأسك؟
جرح؟
! صحيح
ضربني الرجل برداء أسود
ماذا؟
وجدنا صبيّاً مُصاباً
أجل، إنّه تلميذ في الابتدائية
! من التلميذ في الابتدائية؟
! ما الذي يتكلم عنه؟
! هذان الضابطان يتصرفان بغرابة
ربما وقعت حادثة، هناك إصابة برأسه
! أين ذهب الفتى؟
! قد تكون لدينا جريمة هنا! ابحث عنه
! أجل
وكالة موري للتحرّي
عُدت
! رجعتِ يا ران
! يا إلهي يا أبي! كفّ عن رمي القمامة هكذا
! لهذا لا تتلقى أيّ طلبات
عمل! ولهذا تركتك أمّي
أنا أختار الأعمال التي أقبلها
بأيّ حال، أين ذاك الفتى الذي
يلعب لعبة المتحرّي؟
ألم يكن معك؟
كان كذلك قبل مغادرتنا حديقة الملاهي
لكن عندها
! آسف يا ران! ارجعي قبلي
ما الذي يفعله شينتشي؟
لم أركض مسافةً طويلة، ومع ذلك أنفاسي منقطعة
! تـ-تقلّص جسدي
! كيف؟
لحظة، أيمكن
سنستعمل هذا، آخر سمّ طوّرته منظمتنا
! أيمكن لأنّي تجرّعت ذاك العقار؟
مرحباً، أنا كودو شينتشي
لستُ موجوداً هذه اللحظة
، إن كنت مهتماً بطلب خدماتي
فاترك اسمك ورقمك من فضلك
غريب، لم يعد للبيت بعد
إنّه يتناول العشاء مع
أبيه الروائيّ في مطعم حتماً
انتقل والدا شينتشي لأمريكا قبل 3 أعوام
! ويعيش بمفرده الآن
صحيح، هكذا إذاً
لا بدّ أنّ أمراً حلّ به بعدها
! سأذهب لمنزله
! لحظة! ماذا عن عشائي؟
! تبّاً! لا يمكنني دخول منزلي حتّى؟
! بروفسور آغاسا
من أنت؟
! إنّه أنا! شينتشي
قريب لشينتشي؟
منزله هو المجاور
! أنا شينتشي
! سأخبرك عمَّ أعرفه عنك إذاً
! اسمك آغاسا هيروشي، 52 عاماً
أنت مخترع غريب الأطوار وتدّعي أنّك عبقري
! لكن كلّ ما تصنعه هو خردة
! كما لديك شامة على مؤخرتك بشعرة بارزة
! شينتشي وحده يعرف ذلك
ينشر أسراري بين الناس إذاً
! كلا! أعرف لأنّي شينتشي
! أُجبرت على تجرّع عقار غريب وتقلّص جسدي
عقار قلّص جسدك؟
! أجل
! أشكّ كثيراً بوجود هكذا عقار
! أيّها الشقي المريب! سآخذك للشرطة
بروفسور! تعثرت في طريق عودتك مسرعاً
من مطعم كولومبو، أليس كذلك؟
كـ-كيف تعرف؟
ملابسك يا بروفسور
مُقدمة ثيابك لا تزال مُبللة،
بينما الجانب الخلفي جاف تماماً
هذا دليلٌ على أنك كنت تركض في المطر
كما هناك وحل على بنطالك
الشارع الوحيد الموحل في هذه المنطقة
! هو ذاك قيد الإنشاء أمام كولومبو
كما لا تزال صلصة لحم
كولومبو الخاصة عالقة على شاربيك
مـ-من أنت؟
! هذا بسيط يا آغاسا-كن
شـ-شينتشي؟
هكذا إذاً
السم غير المكتمل قلّص جسدك بشكل غامض
هذه فحوى الموضوع
يا للسخافة، ملابسي من صغري تلائمني تماماً
أرجوك يا بروفسور! أنت عبقري، أليس كذلك؟
! اصنع دواءً يعيدني لطبيعتي
رويدك! لا أعرف مكوّنات
العقار الذي تجرعته حتّى
كلّ ما علينا فعله هو العثور عليهم إذاً
! ثمّ أخذ ذاك العقار
حسناً، سيساعد ذلك حتماً
اسمع يا شينتشي
إن عرفوا أنّك لا تزال حيّاً
سيعودون للقضاء عليك
! لذا أبقِ ما حصل سرّاً بيننا فقط
! إيّاك أن تخبر أحداً
! حتّى ران-كن بالطبع
شينتشي! أأنت موجود؟
! إنّها ران
! كلا! اختبئ بسرعة
! إن كنت في المنزل
فأجب على الهاتف على الأقل
ماذا؟ بروفسور آغاسا؟ أين شينتشي؟
في الواقع، إنّه نظّارات أبي
! وقت التنكر
ليس هنا؟
! إنّها حادة
ماذا؟ أهناك أحد؟
لا بد أنّك خجول حقاً
هيّا، التفت لي
إ-إنّه
! ظريفٌ جداً
صدرها
من هذا الصبيّ؟
إنّه ابن قريبٍ بعيد الصلة لي
ما اسمك؟
ا-اسمي شينـ
أقصد
! كونان
! اسمي إيدوغاوا كونان
كونان؟ اسمٌ غريب
كان أبي مُعجباً كبيراً بكونان دويل، لذا
يذكّرني بشينتشي نوعاً ما
! صحيح يا ران-كن
أيمكنك تركه يقيم في منزلك لبعض الوقت؟
ما الذي تقولـ
والداه في المشفى بعد تعرّضهما لحادث
طلبا مني رعايته، لكنّي رجلٌ بمفردي فلذا
لا بأس، لكنّي سأسأل أبي أوّلاً
أجل! لا تمانعين أخذه إذاً؟
أليس هذا رائعاً يا كونان؟
ماذا لو كشفت ران هويّتي وأنا هناك؟
أوّل خطوة لإعادتك لطبيعتك
هي العثور على الرجال بالرداء الأسود
الذين استعملوا العقار عليك
! ومنزل ران-كن وكالة تحرٍّ
! قد تمرّ على أبيها معلومات عنهم
! تماماً
أخبرني يا كونان-كن
أجل؟
لن أعتاد على هذا الاسم أبداً
أيوجد أحد تحبّه؟
فتاة في المدرسة وما شابه
كلا، لا لديّ
أنا أملك شخصاً يعجبني كثيراً
أيمكن أنّه شينتشي-نيتشان الذي كنتِ
تبحثين عنه قبل قليل؟
صحيح
لطالما كان مزعجاً مُذ صغره
ومغترّاً كثيراً بنفسه
ومهووس تحرٍّ، لكنه أهل للثقة متى استدعت
الحاجة، كما رائعٌ وشجاع
أنا أُحب شينتشي كثيراً
لكن أبقِ هذا سرّاً عنه
هذا هو منزلي
أشعر كأنّي حصلت على أخ صغير ظريف
كأن بإمكاني الكلام معك
في أيّ شيء يا كونان-كن
ران
سأعرّفك على أبي، اتبعني
ران، أنا
فـ-في الواقع
أنا
! أتى! أتى! أتى
! أبي
! أوّل عمل لي في 6 أشهر
! اختطف أحدهم ابنة رجلٍ ثري
! شخص برداء أسود
! شـ-شخص برداء أسود؟
! تاكسي
! كونان-كن
هذه القضية تناديني
! المتحرّي العظيم موري كوغورو
! لمَ أنتِ هنا؟
! لأنّه صعد قبل أن أتمكن من إيقافه
! أنا في سيّارة! مرحى
! ومن هذا الفتى؟
! إنّه لقريب للبروفسور آغاسا
! لا تعترضا عملي! اخرجا
! لا يمكننا! نحن في الخطّ السريع
المُختطفة هي ابنتي الوحيدة
تاني أكيكو، 10 أعوام
رأى كبير خدمي أساو الفاعل بأم عينيه
تبّاً، لا أستطيع رؤية الصورة
قصر القامة مزعج حقّاً
ما كانت الظروف المحيطة عندما اختُطفت؟
من هذا الصبيّ؟
أحد المعارف فقط
! ران! راقبيه
إذاً يا آساو-سان،
اشرح ما حصل بالتفصيل رجاءً
وقعت الحادثة بعدما ذهبت للهو
في الخارج بعد عودتها من المدرسة
! ظهر رجل برداء أسود فجأةً من زاوية الحديقة
أخبر ربّ البيت بهذه الرسالة
إن أراد عودة ابنته،
فليغلق شركته شهراً كاملاً
! وإن أبلغ الشرطة فستفقد حياتها بالطبع
، بعد قول هذا
تسلّق المختطف شجرة الصنوبر وهرب للخارج
أكان بذاك الرجل أيّ علامات مميّزة؟
نظري ليس كما كان عليه، لذا
هذا مؤسف
لا تتدخل في عمل أبي يا كونان-كن
بالمناسبة، أسمع أيّ أحد آخر صوت المختطِف
أو أيّ صوت غريب؟
كلا، كان الصمت مخيماً باستثناء صرخات
آساو-سان طلباً للنجدة
مما يعني أنّ آساو-سان وحده من رأى الفاعل
بناءً على طلبه، من المُرجّح أن المختطِف
موظّف من شركة منافسة
! تبّاً! يريدون مالاً فوق طلبهم ذاك
! مـ-مال؟
! وصلني اتّصال قبل قليل
! طلب مني تحضير 300 مليون،
بعملة ورقية قديمة
! لا بدّ أنّه خطأ ما يا سيّدي
! اخرس! ابق صامتاً
أيّ شركات ستستفيد من إغلاق شركتك؟
هناك أمرٌ غريب بهذه القضيّة
لمَ خطفها الفاعل داخل منزلها؟
الأمر أسهل لو اختطفها في طريقها من المدرسة
كما رؤية أحد له إهمال كبير
لكنّ طلب عملات قديمة إجراء حذِر غريب
أنتَ بارع في كرة القدم يا كونان-كن
نوعاً ما
كان شينتشي يفعل مثلك دوماً عندما يفكر بشيء
يقول أنّ هذا يحفّز دماغه للعمل
! شينتشي ذاك هو أنا
! كونان-كن
من النادر أن يكون جامبو ودوداً مع غريب
تسلّق الخاطف شجرة الصنوبر هذه للتسلل
للداخل ثم الخروج
! مما يعني أنّ الكلب نبح عليه حتماً
! فهمت! حللت هذه القضية
يبدو أنّ هذا الكلب ينبح تّجاه كل الغرباء،
صحيح؟
أجل، فجامبو من أفضل كلاب الحراسة
لحظة، قال الخدم أنّ المكان
كان هادئاً تماماً
باستثناء وقت صراخ كبير الخدم
أين تذهب يا أساو-سان؟
أدرك الأمر
! هناك أمرٌ غريب بروايتك
تسلل الخاطف وأخذ الفتاة وهرب عبر تلك الشجرة
! مع ذلك لم ينبح كلب الحراسة أبداً
هـ-هذا
كما أنّ شهادتك مليئة بالغموض
أكان هناك رجلاً موشوحاً
بالسواد حقاً يا آساو-سان؟
! أو بالأحرى، يا مختطِف
! آساو! كيف تجرؤ؟
! أقدّم خالص اعتذاري سيّدي
! لمَ أقدمت على فعلتك؟
! أأمرك أحد؟
! كلا! قمتُ بهذا من تلقاء نفسي
أين الفتاة الآن إذاً؟
في فندق بالقرب
! أُغلقت القضية
! لا قضيّة تستعصي مع المتحرّي موري كوغورو
! كلا! لم ينته الأمر بعد
! لا يزال هناك جانب آخر لهذه القضيّة
! سيّدي! هناك اتّصال
أنا مشغول. أخبريه بالاتصال لاحقاً
لـ-لكن
تاني معك
هل الثلاثمئة مليون جاهزة؟
من أنت؟
اتّصلت بك قبل قليل
أنا مُختطف ابنتك
ذلك مُحال! المختطف بالفعل قد
! كان لديك متواطئ إذاً؟
! كلا، كنت بمفردي! صدّقني رجاءً
هذا الرجل يقول الحقيقة
، بعد أن اُختطفت الفتاة في أوّل مرة
تمّ اختطافها مُجدداً من قِبل شخص
آخر على الأرجح
شخص أكثر شرّاً
! أبي! النجدة
! أكيكو
أنا رجلٌ قصير الصبر
جهّز الثلاثمئة مليون سريعاً
وإلّا لستُ مسؤولاً عمَّ سيحلّ بابنتك
! أرجوك! سأجلب المال بطريقة ما
! أعد أكيكو سليمة فقط
واصل الكلام وحاول استخراج موقعه
موقعه؟
من معك؟
لا تخبرني أنّها الشرطة
كلا! ليست الشرطة
! أبي! أنا في مخزن مدرسة
أرى مدخنةً كبيرة من النافذة
! أكيكو
سأعاود الاتصال في ساعة
لتجهّز المال حينها
شقيّة ثرثارة
مدخنة كبيرة يمكن رؤيتها من مخزن مدرسة
ليست معلومة كافية لتحديد أيّ مدرسة
بأيّ حال، وفّر لنا وقتاً بتجهيز المال
حـ-حسناً
الخاطف متوتر الآن بما أنّنا مدركون لموقعه
إلم ننقذ الفتاة سريعاً
ماذا تفعل يا كونان-كن؟
لم يمرّ وقت طويل على اختطافها
فظننتُ أنّها قد تكون قريبة
صحيح
من المحال أنّه ابتعد بفتاة صغيرة معه
، إن قلّصنا الاحتمالات ضمن المنطقة لمجاورة
ستكون مدارس معدودة
! أين تذهب يا كونان-كن؟
! ران! لنلحق بالكلب
أجل
المدخنة التي تراها غالباً
تعود لمصنع أو حمّام عام
توجد 5 مدارس فقط في هذه المنطقة
حيث ترى منها مداخناً
! كلا
! ليست هذه أيضاً
! تبّاً! لم تكن أيّاً منها
لم تبق هناك مدارس بإطلالات على مداخن
لعلها ليست في هذه المنطقة بالفعل
لحظة، أيمكن
! هذه هي
! رأت هذا البناء من الجانب وظنّته مدخنة
المدارس في الجوار
بمنظر جانبي لهذا البناء
! مدرسة فوتاتسوباشي الإعدادية
ضع المال على المقعد في حديقة هياكوجي
وسأعيد ابنتك بعدما يصبح بحوزتي
! دعني أسمع صوت أكيكو مُجدداً
ستسمعه بما يكفي لاحقاً
وصلنا لاتّفاق
أي أنّ دورك انتهى تقريباً
! توقف
! من هناك؟! أين أنت؟
! هنا
أنتِ بخير الآن
من أنت؟
كودو شينتشي
أقصد... إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
مُتحرٍّ؟
! لا تستهن بي أيّها الصبيّ العفن
! تباً! قوّتي ضعيفة بهذا الجسد الضئيل
! ما رأيك بهذه؟
! لا جدوى! ضعفت قوّة ركلي أيضاً
حتّى لو وجدتُ المجرمين
! لا يمكنني القبض عليهم أو
حتّى ضربهم بجسدي الصغير
! انتهى وقت اللعب! تحضّر لموتك
! توقف
! سينال مني
! ران
! قـ-قويّة
كلّ شيء على ما يرام الآن
كيف عرفتِ المكان؟
لحقتُ بك ثم رأيت جامبو يخرج من هنا
! جامبو
! أنتَ الفاعل إذاً؟ تبّاً لك
! قضية اختطاف؟ المُتحري موري كوغورو لها
يا إلهي
كنتُ من فكّرت بحادثة اختطافي هذه
! ماذا؟
أنت مشغول دوماً بالعمل يا أبي
ولا تهتم لي
لذا طلبت من آساو-سان
مساعدتي وتولّي الاختطاف
ظننت سيمكنك قضاء وقت معي
! لو استرحت من شركتك قليلاً
فهمت، كان الاختطاف الأوّل مزيفاً إذاً
، ولو كان ذلك بناء على طلب ابنتي
! من الصعب عليّ أن أصفح عمَّ فعلته
! تدرك ذلك يا آساو، صحيح؟
أجل
، عقاباً لك
! ستتولى التجهيزات لرحلة أسبوع تبدأ غداً
! الوجهة هي أستراليا التي
لطالما أرادت أكيكو زيارتها
! سـ-سيّدي
سنذهب سويّاً بالطبع
! أبي
إطلاق الكلب كي يجد ابنتي كانت حركةً عبقرية
كما يُتوقع من المتحري العظيم
! كلا، كان ذلك بفضل تجاربي الكثيرة
كنتُ أنا من وجدها، ما حقك بالكلام؟
سأعبر عن امتناني لك في يوم آخر إذاً
! أجل! أتطلّع لذلك
! شكراً لك أيّها المتحري
المتحري؟
! كلا، لا تقصدني
! بل تقصد عمّي حتماً
أبي، بشأن هذا الفتى
طلب مني البروفسور آغاسا الاعتناء به
لستَ موافقاً؟
! لا مشكلة
حصلت على عمل حال ظهوره
ثم حللت القضية بكلّ براعة
! قد يكون إله حظّ حسن
! ابقَ معنا وكن ابني
! انتقلتُ هنا للتو! اسمي إيدوغاوا كونان
! سُررت بلقائكم
عليّ العودة للابتدائية؟
الفاعل
! هو أنت
لو كان شينتشي هنا، لحلّ هذه القضية بسهولة
أين ذهب مهووس التحرّي ذاك؟
! حارّ
! موري-كن! كنتَ محقاً
! تغيّرت نظرتي تجاهك أيّها المتحري العظيم
لا يمكنني أن أكون
قويّةً مثلك يا يوكو-سان
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل خلف أبواب مغلقة لشقّة الفنّانة
:تلميح الحلقة القادمة
ثلج
هل ستستطيعون التغلّب عليّ الحلقة القادمة؟